Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 28=
(Keamanan dan Kemakmuran)
Ayuh.
Vila mata air panas?
Ya, ia berhampiran Bandar Fengling.
Saya telah membandingkan potret itu
awak berikan saya.
Pengikut...
Xue Hanmei.
Dia ada di sana.
Tiada masa untuk dibazirkan.
Berhenti minum; jom pergi.
Jeneral Chu,
pengakap baru melapor
bahawa tentera Qi Utara
tiba-tiba berkumpul,
menuju ke kem Qi Utara
berhampiran Bandar Fengling.
(Hidup)
(Kota Fengling)
Tentera Qi Utara ada di sini.
jangan risau.
Lebih ramai mereka, lebih baik.
Busur silang segi lapan baharu saya
pasti akan menghapuskan mereka.
Saya cuma takut
mereka tidak berani melawan.
Hantar pesanan ke bawah:
Penunggang silang sedang bersiap sedia.
Semua askar,
bersedia untuk berperang.
ya.
Tembak!
- Berundur!
Berundur!
Sayang sekali.
Proses pembuatan
busur silang terlalu rumit,
jadi ia hanya boleh dilengkapi
untuk pemanah silang.
Jika setiap askar mempertahankan kota
mempunyai satu,
kita boleh dengan mudah meratakan Qi Utara.
Tentera Qi Utara adalah setanding dengan pasukan kita.
Memandangkan mereka sudah berada di sini,
mengapa mereka mengelak dari pertempuran?
Yun, apa yang berlaku selepas awak hantar
barisan hadapan hari ini?
Selepas bergaduh sebentar,
mereka tidak mengejar kami.
Mereka mengelilingi
tetapi jangan menyerang.
Apakah Qi Utara
benar-benar merancang?
Chusheng,
apa-apa daripada soal siasat
Xu Lingzhang malam tadi?
Dia mendakwa bahawa Qi Utara
akan menghantar 20,000 lagi tentera
untuk mengambil Qingzhou.
20,000 lagi tentera?
Itu terlalu tidak masuk akal.
Xu Lingzhang licik.
Kita tidak mudah percaya
apa yang dia cakap.
Walaupun kita tidak tahu Qi Utara
niat yang benar,
(Sui)
tetapi tindakan semasa mereka
telah menunjukkan bahawa matlamat sebenar mereka
bukan untuk menyerang Qingzhou.
Apakah perkara ini?
Laporkan!
Laporan dari barisan hadapan:
Lebih banyak tentera Qi Utara akan datang,
dan ada juga
kereta kuda silang segi lapan.
Mereka sebenarnya telah membuat
kereta busur silang segi lapan?
Tidak pasti sama ada ia dibuat
mengikut mekanisme anda.
Jika Qi Utara juga telah menghasilkan
genius sepanjang zaman...
Yu!
Ada serbuk barut juga.
Kereta kuda digabungkan dengan serbuk mesiu
adalah lebih berkuasa.
Chu Shan, lulus perintah:
Kuatkan pertahanan.
ya.
garisan,
Saya akan jaga di sini untuk awak.
Pergi dan aturkan pertahanan.
Yu,
berhati-hatilah.
Pemanas silang, bersiaplah.
ya.
Berhati-hati.
Berhati-hati, berhati-hati.
Perlahan.
Bawa dia balik.
Bukankah saya telah memberitahu Chu Shan
untuk menyediakan pengangkutan untuk anda
untuk menghantar anda kembali ke Huajing City?
Kenapa awak masih di sini?
Saya tidak akan pergi.
Saya mahu tinggal di sini.
Tidakkah anda melihat
bahawa perang telah bermula?
Sebagai jeneral Fengling,
Saya tidak akan mempunyai masa untuk menjaga anda.
Jika anda terluka kerana peperangan,
bagaimana saya boleh menjelaskan kepada ayah awak?
Lihatlah askar-askar ini di sini.
Saya seorang doktor.
Selagi saya tinggal,
mereka mempunyai peluang yang lebih baik untuk terus hidup.
Adakah anda mahu saya mengabaikan mereka?
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Walaupun anda menghantar saya
kembali ke Huajing hari ini,
Saya akan datang lagi esok.
Qingping.
saya suka awak,
tetapi saya tinggal hari ini
untuk askar ini
dan rakyat.
Semua orang telah menjaga saya,
dengan harapan saya dapat hidup
dengan tenang.
Tetapi sekarang Fengling berada dalam bahaya,
bagaimana saya boleh berdiam diri dan tidak berbuat apa-apa?
Wanita yang berdiri di hadapan anda
bukan anak perempuan Duke of Hu,
dan juga bukan Tuantuan
yang memerlukan perlindungan.
Saya hanya seorang doktor tentera.
Jeneral Chu,
sila hormati pilihan saya.
hulurkan tangan.
Ayuh.
- Berhati-hati.
- Cepat.
Ayuh, dengan cara ini.
akan datang.
Lindungi diri anda.
Tidak kira bila,
pastikan anda bertahan dahulu.
Lembut, lembut.
Baiklah.
saya faham.
Hentikan pendarahannya.
Hentikan pendarahannya!
akan datang.
caj!
Walaupun kita mencipta
senjata yang lebih kuat,
kita tidak dapat menahan peperangan yang tidak berkesudahan ini.
Mereka hanya mahu meletihkan kita.
Kemudian kita akan bertahan sampai mati.
Ayah saya mati untuk negara.
Saya akan teruskan
wasiat ayah saya,
menjaga sempadan
daripada Great Sui,
dan mati jika saya terpaksa.
Saya sanggup menjaga bandar
dengan Linyang dengan hidup saya.
Jika bandar itu berdiri, kita hidup.
Jika kota itu runtuh, kita akan mati.
(Hidup)
Dengar, Tentera Chu.
Kami tidak akan pernah berundur!
Jangan sekali-kali berundur!
(Qingzhou Yamen)
Puteri Yunyang Qi Utara
pernah berkomplot menentang Tuhan Qin
dan menyebabkan kita
kehilangan tiga bandar.
Sekarang, dia pegang
pengaruh yang besar di Qi Utara.
Malah Su Can, Raja Qi Utara,
berhati-hati dengannya.
susah nak cakap
yang merancang semua ini
di Qi Utara.
itu,
macam mana awak tahu sangat
tentang keluarga diraja Qi Utara?
Memandangkan mereka boleh menanam pengintip
di Great Sui,
kita perlukan secara semulajadi
sumber kecerdasan.
Apabila bekas marquis masih hidup,
dia sudah tanam
orang dalam di Qi Utara.
Jauh sekali
penglihatan.
Selepas kita kehilangan tiga bandar,
Qingzhou dan Fengling
menjadi sempadan kita.
(Qi)
Fengling adalah sasaran yang sukar.
Apabila ia dilanggar,
Huajing akan terdedah.
Qi Utara telah berkumpul
tentera yang besar di Qingzhou
tanpa menyerang.
Apakah tujuan sebenar mereka?
Sasaran mereka
mungkin bukan kita.
maksud awak
mereka ditempatkan di Qingzhou
dan sebenarnya menyasarkan Fengling?
Laporan.
Fengling telah diserbu oleh Qi Utara.
Ia dalam bahaya besar.
Qi Utara telah menghantar tentera yang besar
ke Qingzhou
untuk menghalang kita
daripada menyokong Fengling.
Kita boleh menghantar sebahagian daripada tentera kita
- kepada Fengling.
- Tidak.
Jika kita mengurangkan kekuatan kita,
tentera Qi Utara di luar
akan menyerang kita,
meninggalkan kedua-dua bandar
tidak mampu mengatasi.
Akhirnya,
kita akan mengalami kekalahan total.
Sungguh rancangan jahat.
(Yu.)
Hantar laporan perang segera
ke mahkamah dengan segera,
memberitahu mereka tentang keadaan,
dan meminta bantuan
untuk Fengling.
ya.
Apabila Jeneral Chu
sedang menjaga kota,
mahkamah itu
terlalu rumit,
dan tiada bala bantuan dihantar.
Wei Yun,
terdapat terlalu banyak suara di mahkamah.
Ia akan menjejaskan penghakiman Maharaja.
Tetapi kita perlu melakukan ini.
Maharaja mesti tahu
keadaan kedua-dua bandar itu.
Walaupun mesej itu sampai ke Istana,
tetulang
mungkin tidak dapat sampai tepat pada waktunya.
Adakah ia akan terlambat?
Fengling tidak sabar.
Ayuh.
Adakah terdapat apa-apa yang boleh kita lakukan?
Kita tidak boleh berdiam diri sahaja
dan lihat Fengling jatuh.
Ayuh.
Dengan pasukan utama Qi Utara di luar,
mesti ada peluang dalam diri.
Mereka menggunakan taktik lencongan;
Saya akan menyerang titik lemah mereka.
semua orang,
Saya perlukan awak untuk membantu saya bertahan
selama empat hari.
Saya akan berlawan
untuk secercah harapan untuk Great Sui.
Wenchang,
anda kelihatan paling seperti saya.
Berpura-pura menjadi saya dan meronda setiap hari.
Jangan biarkan Qi Utara mengetahuinya.
Cuaca kering.
Berhati-hati dengan api.
Memandangkan anda telah membuat keputusan berisiko ini,
anda mesti pernah
rancangan yang sempurna,
betul tak?
Orang yang paling memahami awak
adalah lawan anda.
Anda memang teliti.
Jeneral Wei,
dalam perkara berkaitan Great Sui,
anda tidak akan membuat
sebarang keputusan tergesa-gesa.
Jadi,
selain daripada mempunyai kita
kelewatan untuk anda,
apa rancangan awak?
Bunuh Su Can, Raja Qi Utara.
Bunuh Su Can dalam empat hari?
Kenapa awak begitu yakin?
Orang dalam itu
adalah pilihan terakhir saya.
Walaupun saya gagal,
masih ada orang terakhir
untuk menyempurnakan misi ini.
Walaupun ia bermakna kemusnahan bersama,
Saya akan bunuh Su Can.
Kemudian saya akan melakukan semua yang saya mampu
untuk menangguhkan untuk anda.
kepada awak.
(Yu,)
(sila tahan.)
Cik Chu Jin, sila nikmati.
Puan saya,
anda tidak makan dengan betul
selama beberapa hari berturut-turut.
Sila makan sesuatu.
Mandarin,
bagaimana keadaan Linyang dan Yu
dalam Fengling?
Apa yang berlaku di Qingzhou?
Jika anda sangat risau tentang Encik Song,
kenapa tidak menulis surat
ke Qingzhou?
Saya ada prinsip saya.
Saya tidak akan berubah
untuk sesiapa sahaja.
Tetapi saya juga akan menghadapi perasaan saya.
Tiga kali adalah had.
Jika saya fikirkan dia
untuk kali ketiga,
Saya pasti akan pergi kepadanya.
(Rumah Agam Chu)
Puan saya,
anda tidak boleh memanjat.
Mengapa tidak kita
menyelinap keluar sahaja
melalui pintu pagar utama?
Jika kita keluar melalui pintu utama,
Ibu akan tahu.
Chu Yu boleh memanjat dinding
begitu mudah setiap masa.
Kenapa saya tidak boleh?
Saya juga seorang Chu.
Saya juga boleh melakukannya.
Puan saya,
adakah anda benar-benar pergi?
Jika Puan Chu dapat tahu,
kita tidak akan dapat
untuk memasuki rumah ini lagi.
Berhenti bercakap kosong.
Cepat dan hulurkan tangan saya.
Puan saya,
Saya tidak boleh bertahan lagi.
Puan saya.
Awak takutkan saya.
Wanyue,
awak buat apa kat sini?
Saya tahu ia.
Yang tak boleh panjat tembok
memang awak.
awak buat apa kat sini,
menyelinap
di tengah malam?
Jangan kejutkan ibu saya.
Wanyue,
tidakkah anda mahu pergi ke Fengling
untuk berjumpa dengan adik saya?
Tapi Cik Chu minta saya tinggal
dan melindungi anda dan Puan Chu.
apa?
Adakah anda juga akan pergi ke Fengling?
Mengapa saya pergi ke Fengling?
Saya akan ke Qingzhou.
Saya tidak mempunyai
untuk membuktikan diri saya di bawah hidung mereka.
Puan saya,
adakah anda mahu membuktikan diri anda,
atau awak nak jumpa Encik Song?
Dengar.
Saya mendengarnya hari ini.
Qingzhou kini dikelilingi
oleh puluhan ribu tentera Qi Utara.
Ia sangat berbahaya.
Saya tidak boleh duduk diam.
Tidak kira apa,
Saya perlu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Saya akan membantu dalam apa cara yang saya boleh.
Saya tidak mahu menjadi sia-sia
dan sentiasa dilindungi oleh semua orang.
- Jom pergi.
- Saya tidak akan kembali.
Saya akan bawa awak ke sana.
Anda tidak boleh memanjat dinding.
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mendapatkan
ke Qingzhou sendirian?
(Qingzhou)
(Qi)
Jeneral Wei pasti sudah tiba
(Qizhou)
di Qi Utara.
Misi itu sukar,
dan hanya ada empat hari.
Chusheng,
pada pendapat anda,
apakah peluang untuk berjaya?
Wei Yun memberitahu saya sebelum dia pergi
bahawa dia akan menjaga Qingzhou.
Memandangkan dia sanggup mempertaruhkan nyawanya
untuk membunuh Su Can,
saya mesti
belikan dia sedikit masa
dan pegang Qingzhou untuknya.
awak betul.
Kita harus mempercayai Jeneral Wei.
Saya sangat dahaga.
Dapatkan saya segelas air.
Hanya apabila saya berpura-pura menjadi Yun
adakah saya sedar
hal ehwal ketenteraan itu
adalah begitu rumit.
Terdapat banyak helah dalam rondaan.
Saya telah terlalu memudahkan
medan perang.
Wenchang,
tiruan anda Jeneral Wei
sangat hidup.
Shen You pernah menjadi pengintip.
Dia sangat pandai memerhati butiran,
namun dia tidak mengetahuinya.
Yun telah pergi ke Qi Utara
dalam misi berbahaya itu.
Dia amanahkan saya
dengan tugas yang begitu penting.
Saya tidak boleh mengecewakannya.
Kita mesti berhati-hati hari ini.
Jika Shen You tahu
bahawa Wei Yun tiada di bandar,
ia mungkin mendedahkan keberadaannya.
Kemudian,
Qingzhou akan berada dalam bahaya;
Wei Yun juga akan terhalang
di Qi Utara.
jangan risau.
saya tahu.
Tugasan saya kali ini
adalah untuk bertahan sehingga Yun kembali.
Saya tidak akan lalai.
Saya pergi
untuk meneruskan rondaan.
Wenchang digunakan
terbiar sepanjang masa.
Sekarang dia telah menemui sesuatu
yang dia mahu lakukan,
dia agak berubah.
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, Qi Utara)
(Qi)
Tuanku.
Yang Mulia.
Seseorang dari Great Sui
mempunyai keberanian
(Tuan Kota Yun, Gongsun Lan)
untuk memimpin pasukan
jauh ke dalam jantung Qi Utara.
Adakah anda melihat dengan jelas?
Adakah mereka benar-benar dari Great Sui?
Mengapa mereka datang ke sini?
Saya benar-benar pasti.
Kepintaran saya tidak pernah salah.
Adakah dia benar-benar pergi
(Su Can, Raja Qi Utara)
untuk menyerang istana diraja kita?
Hantar pesanan ke bawah.
Tunggu.
Tuanku, jangan tergesa-gesa.
(Yunyang, Puteri Sulung Qi Utara)
Kami hanya tahu
bahawa mereka dari Great Sui,
tetapi kita tidak tahu
yang mengetuai pasukan.
Walaupun seseorang telah datang secara diam-diam,
mereka hanyalah askar kecil,
tiada apa yang perlu ditakutkan.
makcik,
anda memulakan perang di Fengling;
Saya menyematkan Qingzhou.
Tiada tentera ganti
ditinggalkan di istana diraja sekarang.
Bukankah itu berbahaya?
Taktik lencongan
kami berpakat
adalah untuk mengambil Great Sui
dalam satu masa.
Jika Qingzhou mengundurkan tenteranya
dan Wei Yun bergegas ke Fengling,
bukankah rancangan kita akan musnah
pada saat akhir?
Kita mungkin diambil oleh Great Sui
sebelum kita berjaya.
Saya mahu memanggil semula separuh daripada tentera
dari Qingzhou.
(Dengan saya di sini,)
(tiada sesiapa boleh melangkah ke Fengling.)
Jeneral Chu,
Qi Utara terus menghantar
askar dan kereta perang
sebagai balasan.
Jika ini berterusan,
kita akan kepenatan.
Berpegang pada pendirian kami!
Hati-hati!
Jeneral Chu!
Talian.
Chu Shan, mundurkan tentera.
- Ya.
- Jom pergi.
Semua orang, berundur!
(Rumah Agam Jeneral)
jangan risau. saya sihat.
Chu Shan,
tak perlu rasa bersalah.
Anda telah mengikuti saya selama bertahun-tahun.
Awak macam abang saya.
Jika kehilangan kaki boleh menyelamatkan nyawa anda,
ia akan berbaloi.
Pergi dan jaga pintu-pintu kota.
Jangan meroyan dekat sini.
Ya, Jeneral.
(Keamanan dan Kemakmuran)
tak apa.
Saya telah melihatnya dengan jelas.
Mekanisme mereka
masih asli,
jadi ia akan rosak
dalam beberapa hari.
Tetapi kuasa kereta perang itu
terlalu kuat.
Jika kita tidak dapat berurusan dengan mereka,
kita tiada peluang
untuk memenangi pertempuran ini.
Inilah yang saya fikirkan.
Kereta perang yang begitu besar
tidak mudah untuk bergerak,
dan ia rosak begitu kerap,
tetapi sentiasa ada kereta perang baru
dihantar ke barisan hadapan.
Apakah maksud ini?
Tempat membuat kereta perang
mesti dekat Fengling.
Itu masuk akal.
Saya terhidu bau sulfur yang kuat
di atas kereta perang itu.
Bau yang sama
juga pada anak panah.
Air panas itu mengandungi sulfur.
Vila air panas.
Anda menyebutnya sebelum ini.
Pasti ada masalah di sana.
garisan,
Saya akan uruskan ini.
Yu,
ia terlalu berbahaya untuk anda
untuk pergi ke sana dengan tergesa-gesa.
jangan risau.
Saya akan pergi ke sana
untuk mencari jalan keluar untuk semua orang.
Ibu memberi saya azimat ini
sebelum saya pergi.
Simpan selamat untuk saya
sebelum saya balik.
Jaga Fengling juga.
Saya pergi.
Chu Yu,
jangan lupa
Puteri Sulung.
jangan risau.
saya akan bawa
Puteri Sulung kembali dengan selamat.
jom pergi.
(Selamat)
(Bandar Qingzhou)
Mengapa tentera Qi Utara
tiba-tiba jadi rapat?
Mengapa mereka tiba-tiba di sini?
Adakah ia serbuan malam?
(Bandar Qingzhou)
Mengapa mereka tiba-tiba menjadi begitu rapat?
Jeneral Wei benar-benar luar biasa.
Fengling berada dalam keadaan kecemasan,
namun awak tetap tenang.
saya pernah dengar
bahawa adik beradik Chu
kini berada di Fengling.
Kenapa Shen You
tiba-tiba buat kecoh?
Adakah dia mahu memprovokasi saya?
tak boleh.
Song Wenchang
anda mesti bertenang.
Saya tidak boleh menunjukkan sebarang kecacatan.
Timbalan Shen,
mereka tidak menganggap anda serius
sama sekali.
Ada khabar angin
soal Chu Yu dan Wei Yun
di Bandar Huajing.
Dengan Fengling dalam keadaan kritikal,
dia tetap tenang dan tenang.
Dalam beberapa hari sahaja,
Wei Yun,
kemahiran anda telah menjadi lebih teruk.
apa maksud awak?
Saya telah bergaduh dengan Wei Yun beberapa kali.
Kebolehan lelaki ini
sudah pasti bukan miliknya.
Bukan Wei Yun?
Sebagai jeneral utama,
Wei Yun tiada di bandar.
Qingzhou kini tiada pemimpin.
Jika kita melancarkan serangan sekarang,
mengambil Qingzhou akan menjadi semudah pai.
Tidak kira di mana Wei Yun berada,
sebaik sahaja pertempuran bermula di Qingzhou,
dia akan tersepit.
Komander Gao,
ini adalah sekali dalam seumur hidup
peluang.
sangat baik.
Lulus pesanan saya.
Semua orang, bersedia.
Bersedia untuk menyerang bandar.
ya.
Wenchang,
adakah anda terluka?
Shilan,
adakah saya kacau?
tak apa.
Ia tiba-tiba.
Tiada siapa menjangka Shen You
untuk menembak anak panah secara tiba-tiba.
Saya mesti telah kacau.
Satukan diri anda.
Tiada siapa yang akan menyalahkan anda.
(Hidup)
Shilan,
Qi Utara sedang menyerang.
Balas.
Cepat.
Lari!
Sayang.
Saya akhirnya menemui awak.
jom pergi.
sayang,
masuk!
Cepat.
(Bandar Qingzhou)
Wenchang,
ikut saya berjuang.
Tiada masa untuk menghiburkan anda sekarang.
Jika anda mahu orang lain menghormati anda,
ikut saya ke medan perang.
(Bandar Qingzhou)
Sekumpulan kanak-kanak yang tidak berpengalaman,
melebihkan diri sendiri.
semua orang,
tiada jeneral di bandar itu,
cuma tiada siapa yang memberi arahan.
Mari ambil Qingzhou.
caj!
(Bandar Qingzhou)
Mengiringi orang tua, wanita,
dan kanak-kanak di luar bandar.
Tinggalkan beberapa askar
untuk bergaduh dengan saya.
Tetapi anda seorang pegawai awam.
Saya masih pegawai.
Pengiring seberapa ramai
seperti yang anda boleh.
Pergi!
jom pergi.
Walaupun tinggal satu nafas,
kami akan menjaga Qingzhou.
(Hidup)
(Sebagai pegawai awam,)
(Saya menyesal saya tidak tahu bagaimana untuk melawan.)
(Wei Yun,)
(anda pernah berkata anda tidak pernah berfikir)
(Saya seorang yang baik,)
(tetapi awak melindungi saya)
(untuk Great Sui.)
(Hari ini, saya juga akan menyematkan)
(tentera Qi Utara)
(dan beli masa untuk anda untuk Great Sui.)
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui fros, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪